En esta sección vamos a trabajar para crear una aplicación de una sola página.
Trabajaremos con rutas con routers links como se llama ahora queremos nuestro primer servicio.
Vamos a trabajar de forma local.
Obviamente instalaremos busca de manera local y de aquí en adelante estaremos trabajando trabajando
con lo que es el angular si el que es una es una forma muy útil para crear automáticamente PcComponentes
directiva servicios y un montón de cosas.
aca estoy haciendo un cambio
Por cierto también vamos a hacer una pequeña introducción a los parques pero no se preocupen tendremos
una sección completa para ver todos los tipos de parques que hay.
Vamos a ver según lo que tengo anotado acá que yo tengo que seguir tengo que hablar también sobre el
servicio que construiremos vamos a usarlo para poder jalar la data nos acostumbraremos ya a trabajar
con servicios que no se asusten.
Es más fácil de lo que ustedes creen.
Eso es todo lo veo dentro.